# 📖法则游戏

<tldr>
    <p>关键词: <shortcut>rule</shortcut> <shortcut>Rule</shortcut> <shortcut>RULE</shortcut> <shortcut>法则</shortcut> 
<shortcut>法则游戏</shortcut> <shortcut>规则</shortcut> <shortcut>规则游戏</shortcut></p>
</tldr>

## 介绍

Mia每轮会为每个玩家随机生成一个法则，玩家需要根据法则进行游戏/行动，直至抽取到黄金赦免，会消弭所有法则，每条法则可换取一定积分。玩家需要预付一定
积分。积分为0时淘汰。玩家需要加入语音/视频且不可闭麦。

## 详细规则

### 报名阶段

<tldr>
    <p>关键词: <shortcut>join</shortcut> <shortcut>Join</shortcut> <shortcut>JOIN</shortcut> <shortcut>1</shortcut> <shortcut>加入</shortcut> <shortcut>报名</shortcut> <shortcut>参加</shortcut></p>
</tldr>

玩家可以使用报名关键词加入法则游戏。开启游戏的管理员将默认成为游戏主持人。

### 游戏阶段

每轮游戏开始时，Mia会为每个玩家随机生成一个法则。玩家需要根据法则进行游戏/行动，直至抽取到黄金赦免，会消弭所有法则，每条法则可换取一定积分。

## 积分规则

1. 玩家加入游戏后，需要预付一定积分。
2. 每次违反法则或触发效果，玩家将获取或失去一定积分。
3. 当玩家积分为0时，将被淘汰。

## 主持人命令

### 开始游戏

<tldr>
    <p>关键词: <shortcut>start</shortcut> <shortcut>Start</shortcut> <shortcut>START</shortcut> <shortcut>开始</shortcut> <shortcut>开局</shortcut></p>
</tldr>

在报名阶段，主持人可以使用以上关键词开始游戏

### 游戏中

主持人可以通过使用`@<玩家>`一查看其手中持有的法则。也可以使用`@<玩家> <法则id>`来对玩家进行惩罚。

## 法则大全

### 黄金赦免
回合开始，消弭所有法则，每条法则可换取一定积分。

### 阴阳怪气
从现在开始你必须阴阳怪气地说话

### 模仿者
从现在开始，每回合当有玩家发言时，你必须模仿他的发言，每回合只需模仿每位玩家一次即可

### 兽语者
从现在开始你当你说话时必须模仿一种动物的叫声

### 撒娇惹人爱
从现在开始你必须用撒娇的语气说话

### 紫金葫芦
当场上有人说话时，你必须叫他的名字

### 无名之辈
别人叫你名字时，你不能做任何回应

### 大智若愚
别人发言后，必须问一句“为什么？”或者“真的吗？”

### 无问西东
别人问你问题时，你不能发出任何声音进行应答

### 答非所问
别人问你问题时，你必须回答与问题无关的答案

### 多语言者
当你发言时，你必须使用两种或以上的发言

### 无言以对
别人问你问题时，你不能回答，只能用动作回答

### 无面者
你不能表现出任何情绪

### 笑容转移
当场上有人发出笑声时，你必须接着笑3秒

### 颁奖典礼
当场上有人抽出黄金赦免时，你必须为他鼓掌或叫好至少3秒

### 气氛组
当没有玩家说话时，你必须活跃气氛并引导对话

### 场控专家
当有三及三个以上的人发言时，大声说出“感谢家人们对俐俐的支持”直播限定：当俐俐抽到此卡后，有三及三个以上的人发言时，吹响唢呐，并喊出“接着奏乐接着舞”

### 好兄弟
当场上只有一位玩家发言超过5秒，你必须和他交流

### 上课点名
当有玩家叫你名字，你需要说“到！”

### 你的名字
你的所有发言中必须加入“我xxx（你的名字）”

### 心动盲盒
每回合开始时，有较小概率获得奖励或伤害，至多触发一次效果，几率、奖励和伤害会随卡牌等级提升

### 死灵法术
每回合抽卡时有概率从弃牌堆中重新额外抽取一张法则，概率随卡牌等级提升

### 天雷滚滚
初始伤害1，每回合开始时转移到下一位玩家，伤害+1，上限6。携带该卡牌的玩家如果违反规则或同时持有2张本规则，则会触发伤害。

### 俄罗斯轮盘
每回合开始时朝自己开枪，有一定几率受到伤害，每升一级填装一颗子弹，伤害+1。